- nFK von Bodenvariablen abhängig: bis jetzt nur für sandigen Lehm, daher nicht in Input-Tabelle. —> erweitern für zukünftige/Praxis

--> Teilflächenspezifisch, wenn wir Geoohilus Überführung die Bodeninfos haben. Grid.

- auch für mehrere Output-Variablen (Schichtenweise Bodenfeuchte)

- Als ts Tensorflow-Modell. 

Nachstellt: Bewässerungsbedarf bis 90% nFK (Puffer Regen). Abhängig von Vodeninformationen.
--> in PYthon. 


Unterschied: ANNi vs GS: täglich unterschiedlich, aber Summe stimmt überein.

Start-Wert BodenfeuchteViewer